<h3>Теоретическая часть</h3>
<ul>
    <li>Создание и настройка моделей ORM Eloquent</li>
    <li>Использование моделей в контроллерах для CRUD-операций</li>
    <li>Создание связей между моделями</li>
</ul>

<h3>Практическая часть</h3>
<p>
    Разработайте приложение Laravel для выполнения запросов к базе данных при помощи <b>ORM Eloquent</b>.
    Параметры запросов создавайте формами
</p>

<table class="table table-bordered bg-white">
    <tbody>
    <tr>
        <td><i>База данных <b>«Прокат автомобилей»</b></i></td>
    </tr>
    <tr>
        <td>
            <b>Описание предметной области</b><br>
            Фирма выдает напрокат автомобили. При этом фиксируется информация о клиенте, информация
            об
            автомобиле, дата начала проката и количество дней проката. Стоимость одного дня проката
            является фиксированной для каждого автомобиля. В случае аварии клиент выплачивает фирме
            возмещение в размере, равном некоторому проценту от страховой стоимости автомобиля. <br>
            Стоимость проката автомобиля определяется как
            <b>Стоимость одного дня проката * Количество дней проката</b>. <br>
            Фирма ежегодно страхует автомобили, выдаваемые клиентам. Страховой взнос, выплачиваемый
            фирмой, равен 10 процентам от страховой стоимости автомобиля. <br>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>
            <b>
                <i>
                    База данных должна включать как минимум таблицы КЛИЕНТЫ, АВТОМОБИЛИ, ПРОКАТ,
                    содержащие следующую информацию:
                </i>
            </b>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Фамилия клиента</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Имя клиента</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Отчество клиента</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Серия, номер паспорта клиента</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Модель автомобиля</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Цвет автомобиля</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Год выпуска автомобиля</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Госномер автомобиля</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Страховая стоимость автомобиля</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Стоимость одного дня проката</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Дата начала проката</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Количество дней проката</td>
    </tr>
    </tbody>
</table>

<p>Кроме исходных базовых таблиц база данных должна содержать следующие объекты:</p>

<table class="table table-bordered bg-white">
    <thead class="align-middle">
    <tr>
        <th colspan="3" class="text-center">Запросы</th>
    </tr>
    <tr>
        <th>Номер запросы</th>
        <th>Тип запроса</th>
        <th>Какую задачу решает запрос</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody class="align-middle">
    <tr>
        <td>1</td>
        <td>Хранимая процедура</td>
        <td>
            Выбирает информацию об автомобилях, стоимость одного дня проката которых меньше заданной
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>2</td>
        <td>Хранимая процедура</td>
        <td>
            Выбирает информацию об автомобилях, страховая стоимость которых находится в заданном
            диапазоне значений
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>3</td>
        <td>Хранимая процедура</td>
        <td>
            Выбирает информацию о клиентах, серия-номер паспорта которых начинается с заданной
            параметром цифры. Включает поля <b>Код клиента, Паспорт, Дата начала проката, Количество
                дней проката, Модель автомобиля</b>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>4</td>
        <td>Хранимая процедура</td>
        <td>
            Выбирает информацию о клиентах, бравших автомобиль напрокат в некоторый определенный день.
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>5</td>
        <td>Хранимая процедура</td>
        <td>
            Выбирает информацию об автомобилях, для которых значение в поле <b>Страховая стоимость</b>
            автомобиля попадает в некоторый заданный интервал.
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>6</td>
        <td>Хранимая процедура</td>
        <td>
            Вычисляет для каждого автомобиля величину выплачиваемого страхового взноса. Включает поля
            <b>Госномер автомобиля, Модель автомобиля, Год выпуска автомобиля, Страховая стоимость
                автомобиля, Страховой взнос</b>. Сортировка по полю <b>Год выпуска автомобиля</b>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>&nbsp;</td>
        <td>&nbsp;</td>
        <td>&nbsp;</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>7</td>
        <td>Запрос на добавление</td>
        <td>Добавить факт проката автомобиля</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>8</td>
        <td>Запрос на изменение</td>
        <td>Измените длительность выбранного факта проката автомобиля</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>9</td>
        <td>Запрос на удаление</td>
        <td>Удалите выбранный факт проката автомобиля</td>
    </tr>
    </tbody>
</table>
<h3>Дополнительно</h3>
<p>
    Материалы занятия и задачник – в этом же архиве. Запись занятия можно скачать
    <a href="https://cloud.mail.ru/public/EUS1/zc95nLRMa" target="_blank">по этой ссылке</a>.
</p>
